Un quartier de plaisirs ?
Mais oui, tu vois bien…
Tu sais, là où…
Attends, tu connais pas ?
Écoutez-moi bien !
Je suis une divinité.
DIEU
Et vous, vous êtes de la saleté.
Enfoncez-vous bien ça dans le crâne
et ne l’oubliez jamais !
Vous serez des chiens si je l’ordonne.
Des singes si je vous le demande !
Et vous avez intérêt
à me flatter constamment,
le dos courbé et les mains jointes !
Pour sûr.
Je vous le répète une dernière fois.
Je suis votre dieu !
Il a un problème, ce type…
Plus précisément,
quel genre de divinité êtes-vous ?
Et alors lui, c’est pas mieux…
Une excellente question.
Tu es prometteur, petit.
Elle promet quoi, sa question stupide ?
Je suis la divinité de l’ostentation
et des réjouissances.
Un clown, oui.
C’est clairement
la divinité du cirque, plutôt.
Je suis le roi des montagnes.
Enchanté, divinité des réjouissances !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu fais peur, mec…
Il dit la même chose que toi, bouffon !
En quoi ça te fait peur ?
– Hein ? Tu me cherches ?
– Arrête, Inosuke !
– Tu me dégoûtes.
– Lâche-moi !
Comme quoi,
ceux qui se ressemblent trop se détestent.
Enfin, on a pas le temps de s’amuser.
Faut y aller.
Suivez-moi.
– Hein ?
– Il a disparu ?
Il trace ! Il est déjà loin !
On le voit presque plus !
C’est la puissance
de la divinité des réjouissances ?
Mais non, c’est Uzui Tengen,
l’un des piliers.
Et si on le suivait
au lieu de discuter ?
– Soyez prudents !
– Faites attention à vous !
À bientôt !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 2
INFILTRATION AU QUARTIER DES PLAISIRS
Bon, vous n’avez pas intérêt
à vous faire remarquer.
On est juste venus observer.
Descendez surtout pas du véhicule.
Reste ici, Zen’itsu !
Inosuke !
Revenez !
Ils écoutent rien, ces morveux !
Calme-toi, Inosuke !
Ça suffit, vous deux !
Et toi, le blond, tu bouges plus !
– On y est…
– On se croirait en plein jour.
Le quartier des plaisirs de Yoshiwara,
où vanité et désir font loi.
Un monde nocturne régi
par l’amour et la haine.
Somptueux, hein ?
Quelle horreur !
C’est blindé de gens partout !
Charge du sanglier !
Quoi ? Arrête ça, sale bête !
Et où est passé le blond, maintenant ?
Quoi ?
Jeune blondinet !
– Viens nous voir.
– On a des biscuits.
Allez, sois pas timide !
Y a des belles femmes partout !
Calme-toi !
C’est pas encore de ton âge.
Regardez bien.
Ici, tout est endormi
durant la journée,
et la nuit, tout brille de mille feux.
C’est un endroit parfait pour un démon.
La plupart des courtisanes
ont été vendues pour survivre
ou rembourser des dettes.
En échange,
elles ont le vivre et le couvert,
et si elles se font un nom,
elles peuvent racheter leur liberté.
Il y a des rangs,
le plus haut étant celui d’oiran,
impliquant grande beauté,
intelligence et talent artistique.
Les maisons misent beaucoup
de temps et d’argent sur elles,
elles sont spéciales.
Je comprends…
Allez, ça suffira pour la visite.
Venez.
GLYCINES
Bonsoir !
Maintenant, écoutez-moi.
Quand vous serez infiltrés,
commencez par chercher mes épouses.
J’enquêterai sur le démon.
Non mais j’y crois pas !
– Pardon ?
– Vous vous foutez de qui ?
Utilisez pas vos subordonnés
pour chercher à vous maquer !
Quoi ? T’as rien pigé, gamin !
– Si, et ça passera pas !
– Zen’itsu !
Je me doute que vous êtes trop chelou
pour avoir la cote,
mais on est des pourfendeurs,
pas des entremetteurs, compris ?
T’as un grain, mon pauvre !
Elles se sont infiltrées ici
pour rassembler des infos sur le démon !
Je suis venu
parce que je n’ai plus de nouvelles !
Vous avez une belle imagination.
Je vais t’étriper…
Voilà les correspondances
que je recevais par corbeau.
Il y en a beaucoup.
Ça fait longtemps
qu’elle est infiltrée ?
C’est surtout parce qu’elles sont trois.
Trois ? Trois épouses ?
Trois ? J’ai bien entendu ?
D’où vous avez trois femmes, vous ?
C’est de l’arnaque !
Ça te pose un problème ?
Dans les lettres,
il vous est souvent répété
de vous faire discret si vous veniez.
Je vous avais prévenus !
Mais on est censés faire quoi ?
Vous allez vous déguiser.
Et sans panache, malheureusement.
Mes trois épouses sont
des kunoichi très compétentes.
Je me doutais que ce quartier était
la cachette parfaite pour un démon,
mais quand je suis venu en simple client,
je l’ai même pas senti.
Il va donc falloir
chercher de l’intérieur.
Il y a trois maisons que je soupçonne,
où vous vous rendrez
pour retrouver mes épouses.
Suma, chez Tokito,
Makiwo chez Ogimoto
et Hinatsuru chez Kyôgoku.
Elles sont probablement mortes.
Navré de vous déranger.
Je vous apporte
ce que vous avez demandé.
Merci.
GLYCINES
Eh bien, ces enfants sont…
bien disgracieuses…
ZENKO - SUMIKO - INOKO
Je ne crois pas
que notre maison soit appropriée…
On ne pourrait pas s’arranger ?
Elles ont le potentiel de briller
sous votre formation, madame.
Je suis navré, mais…
Bon, nous pouvons
éventuellement en prendre une.
Très bien, je vous en laisse une.
Merci, madame.
Allez, nous acceptons celle du milieu.
Elle paraît sage.
Je travaillerai dur !
SUMIKO A ÉTÉ PLACÉE
Vous êtes vraiment des boulets !
Vous allez me rapporter trois sous…
Je ne vous adresse plus la parole.
T’es fâché
de devoir passer pour une fille ?
C’est toi qui as voulu
rejoindre la mission !
Je m’en tape
de passer pour une fille, bouffon…
C’est ta tronche qui m’horripile !
T’as pas le droit d’être aussi beau gosse,
c’est illégal !
Regardez,
y a plein de gens attroupés là-bas !
C’est le défilé d’une oiran.
Koinatsu, de la maison Tokito.
Leur concubine de haut rang
se rend chez un client.
Et en grandes pompes.
C’est elle ? Me dites pas
que c’est votre femme !
Cette beauté est votre épouse ?
C’est abusé !
Les trois sont comme ça ?
C’est pas elle !
Elle marche au ralenti.
En montagne,
elle se serait déjà fait bouffer.
Mon bon monsieur !
Je souhaite récupérer cette petite.
– Ça vous va ?
– Ah, mais vous êtes…
Oui, je suis la gérante d’Ogimoto.
Quelle chance qu’elle ait attiré
le regard de la gérante d’Ogimoto !
Mais que lui vaut cet honneur ?
Croyez-moi, je ne me trompe jamais.
Porte-toi bien, Inoko !
INOKO A ÉTÉ PLACÉE
Oh non, personne veut de moi !
INDÉSIRABLE
OGIMOTO
C’est incroyable !
Qu’elle est belle !
Son maquillage était affreux,
mais voilà ce qu’il cachait !
Quelle veine d’avoir pu acheter
une beauté pareille pour si peu !
On va l’éduquer comme il faut !
Gare à vous, Warabihime de Kyôgoku
et Koinatsu de Tokito,
vous aurez enfin de la concurrence !
Mais elle est étrangement musclée.
C’est bien mieux
que si elle avait la peau sur les os !
Oui, mais là,
c’est carrément du muscle…
KYÔGOKU
Elle joue extrêmement bien du shamisen.
Oui, elle est très énergique.
C’est la nouvelle ?
Elle a l’oreille musicale.
Elle peut jouer un morceau
après l’avoir entendu une fois.
Par contre, elle est assez repoussante.
Je suis étonnée qu’elle ait été prise.
Il paraît que c’est un très bel homme
qui l’a amenée.
– Ah oui ?
– Vraiment ? J’aurais aimé le voir !
La vieille gérante était
sous le charme !
Moi, je comprends son choix.
Cette petite ira très loin.
Je sens son caractère fort,
elle veut qu’il regrette
de l’avoir abandonnée.
Ça la rend déterminée.
Vous croyez ?
Prenez-la ne serait-ce que
pour faire le ménage !
Je vous la donne même, c’est cadeau !
Il va le payer, ce mec !
Je deviendrai l’oiran nº 1 de Yoshiwara,
ça lui apprendra !
TOKITO
Sumiko ! Sumiko !
Oui ?
On manque de bras.
Tu pourrais monter ça ?
Bien sûr ! Tout de suite !
Merci ! Tu travailles bien.
Hier, la patronne n’aurait pas dû
s’enflammer autant
en découvrant
la cicatrice sous ton maquillage.
Arrête, enfin ! Ça ne sert à rien
de t’énerver contre elle !
Aucun problème,
je suis ravie de pouvoir être utile !
Elle a beaucoup de force,
tu ne trouves pas ?
Oui…
Il paraît que la patronne de Kyôgoku
est morte défenestrée.
Ça fait peur…
Il faudra être prudentes.
Dernièrement, beaucoup de femmes
désertent et disparaissent.
C’est pas rassurant…
Vous entendez quoi par déserter ?
Ça en fait des boîtes…
Ce sont des présents pour Koinatsu.
Tu ne savais pas, Sumi ?
Il arrive que des fois,
des filles s’enfuient
sans avoir remboursé leur dette.
Si elles se font rattraper,
c’est terrible…
Je vois…
Enfin, parfois,
certaines s’enfuient avec un amoureux.
C’est ce qui est arrivé
pour l’oiran Suma.
Suma ? C’est la femme d’Uzui !
Dites…
Cessez donc les ragots.
Personne ne sait réellement
si elle s’est enfuie.
D’accord…
Tu as tout apporté ?
Je te remercie.
– Oui, de rien.
– Approche.
Voilà des bonbons pour toi.
Mange-les en cachette.
– J’en veux aussi.
– Oiran ! Oiran !
Non, vous en avez déjà eu.
Excusez-moi… L’oiran Suma a déserté ?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Elle se méfie de moi !
Je dois trouver une bonne excuse
pour en savoir plus…
Euh, je…
Des bonbons…
En fait, Suma est…
C’est…
C’est ma grande sœur…
L’HONNÊTE TANJIRÔ EST INCAPABLE
DE MENTIR SANS GRIMACER
Alors tu as toi aussi été vendue
dans ce quartier comme ta sœur ?
Oui…
On est toujours restées en contact
par correspondance,
et elle ne semblait pas
du genre à vouloir déserter.
Je comprends mieux…
En toute honnêteté,
j’ai moi aussi trouvé étrange
qu’elle se soit enfuie.
Suma avait la tête sur les épaules.
Et rien ne montrait
qu’elle s’était entichée d’un homme.
Mais son journal a été trouvé,
et elle y a écrit noir sur blanc
qu’elle désertait.
Déserter…
C’est vraiment l’excuse parfaite
pour le démon.
Si une femme disparaît,
les gens pensent qu’elle s’est enfuie.
Le journal est probablement un faux.
Faites qu’elle soit en vie…
Je promets de venir vous sauver, Suma !
Toujours rien d’inhabituel.
J’ai un mauvais pressentiment,
mais il est flou.
Le démon passe inaperçu
et cache bien son aura…
Est-ce que ça voudrait dire que c’est…
une lune supérieure ?
Si c’est le cas,
ça annonce un combat monumental.
Je crève de chaud !
Je veux enlever tout ça, moi !
Tous ces habits perturbent mes sens…
Tiens, Yae, aurais-tu un instant ?
Tu sais si Makiwo va bien ?
Elle ne sort toujours pas de sa chambre.
Elle dit se sentir mal,
mais refuse d’aller à l’hôpital…
La patronne va finir
par la forcer à sortir…
Je viens de lui apporter son repas,
mais j’ai dû le lui laisser
devant la porte…
Makiwo !
C’est la femme d’Uzui !
J’entends enfin parler d’elle.
Elle se sent mal ?
Ça lui ferait arrêter d’écrire, ça ?
Elle venait de là-bas, je crois.
Je vais voir.
Doucement, Inoko.
C’est dangereux de courir.
Elle est bien taciturne.
Ta voix est grave,
donc t’as pas intérêt à dire un mot.
Et tu sais pas la moduler,
tu te ferais cramer direct.
Je plaisante pas.
Et je suis censé faire comment
sans parler ?
Allez, réponds-moi.
Réponds-moi.
À qui étaient destinées ces lettres ?
Comment tu t’appelles, déjà ?
Ah oui, Makiwo, c’est ça ?
Réponds-moi, Makiwo.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin-nin !
Sa belle gueule m’énerve.
Qu’est-ce que t’as ?
Laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
Zen’itsu apprécie le shamisen
et a appris à en jouer.
J’ai trop peur tout seul,
je pourrai venir te voir ?
J’ai entendu dire
que tout le monde t’apprécie.
C’est vrai ? Alors je peux devenir
l’oiran nº 1 de Yoshiwara !
MIROIR
– Qu’est-ce qu’il a ?
– Prochainement, « Qui es-tu ? »
Zen’itsu, tout va bien ? Zen’itsu !
À SUIVRE